
	"Spectrogram" - описание применяемых алгоритмов ЦОС.

	Спектрограмма - строится путем разбиения анализируемого файла на блоки отсчетов, 
расчета для каждого блока БПФ (используется библиотека fftw3.lib), расчета амплитудного спектра, 
расчета цветов пикселей исходя из мощности соответствующих гармоник спектра. 
После того как был проведен расчет для всего файла на экран выводиться соответствующее 
изображение, т.е. спектрограмма.

	Перенос на нулевую частоту - выполняется для всего файла с записью сигнала, путем домножения
на соответствующую комплексную экспоненту. 

	Фильтрация - осуществляется при помощи КИХ-фильтра синтезированного оконным методом (аналогично
функции fir2 из пакета Matlab). 
Алгоритм: синтез коэффициентов КИХ-фильтра осуществляется путем задания идеальной частотной характеристики, 
затем расчета обратного БПФ, и умножения полученного результата на оконную функцию.

	Передискретизация - осуществляется в "почти" произвольное число раз. Используется тот же КИХ-фильтр,
что и в разделе "фильтрация".
Реализовано 2 способа задания параметров для передискретизации сигнала:
1 - путем ввода целых коэффициентов прореживания и интерполяции;
2 - путем ввода новой частоты дискретизации. 
При вводе новой частоты дискретизации выполняются следующие действия:  
	новая частота дискретизации, а также исходная частота дискретизации раскладываются на множители
не превышающие 25. В случае если в разложении присутствуют множители больше 25 происходит изменение
исходного значения частоты дискретизации на +1 (на следующих этапах: -1,+2,-2,+3,-3...) затем снова
происходит разложение на множители. Результатом данного расчета становится пара чисел (новая и исходная
частоты дискретизации) в разложении на множители которых ни один из множителей не превышает 25.
	Затем происходит сокращение одинаковых множителей в новой и исходной частоте дискретизации.
	После проведенных преобразований новой и исходной частот дискретизации пользователю предлагается 
возможность осуществить передискретизацию в возможную частоту дискретизации. 